Проект на базе Yii Basic
============================

Написать систему аутентификации пользователей. Система должна предоставлять форму входа (имя
пользователя и пароль) и страницу пользователя в системе.

**Функциональные требования к системе:**
1. Форма входа должна содержать два текстовых поля для ввода имени пользователя и пароля.
2. В случае успешного входа должна быть показана страница пользователя.
3. Страница пользователя должна содержать сообщение: «Добрый день, <имя пользователя>» и
кнопку выхода из системы.
4. При нажатии на кнопку выхода должна открываться страница входа.
5. В случае неуспешного входа должна быть показана страница входа с сообщением: «Неверные
данные».
6. После успешного входа страница входа не должна быть доступна, пользователь должен быть
перенаправлен на страницу пользователя.
7. Страница пользователя не должна быть доступна, если вход не выполнен. Пользователь должен
быть перенаправлен на страницу входа.
8. В случае 3-х неуспешных попыток входа подряд система должна быть заблокирована на 5 минут,
при этом при попытке входа должно выводиться сообщение: «Попробуйте еще раз через <N>
секунд».

**Требования к реализации:**
1. Данные хранить в текстовом файле, базу данных не использовать.
2. При разработке желательно использовать архитектуру MVC.
3. Допускается использование фреймворка на выбор исполнителя.


Установка
------------

* Выполнить команды 
~~~
php composer.phar global require "fxp/composer-asset-plugin:^1.3.1"
php composer.phar update
~~~

* Изменить права доступа к директориям
~~~
sudo chmod 777 -R /runtime
sudo chmod 777 -R /db_files
sudo chmod 777 -R /web/assets
~~~

* Настроить виртуальные хосты 

В зависимости от ОС. Пример конфига для Apache (Ubuntu 16.04): 
~~~
<VirtualHost *:80>
       ServerName noosphere.dev
       DocumentRoot "/var/www/noosphere_task/www"
       ErrorLog /var/www/noosphere_task/logs/error_nooshpere.log
       CustomLog /var/www/noosphere_task/logs/access_noosphere.log combined
    <Directory />
        Require all granted
        AllowOverride All
    </Directory>
    <FilesMatch \.(htpasswd|svn|git)>
        Deny from all
        Satisfy All
    </FilesMatch>
</VirtualHost>
~~~